---
topic_id: 1150
slug: topic-1150
title: Насчет четверга и второго этажа...
post_count: 6
first_post: 2002-03-13 09:44
last_post: 2002-03-14 15:07
---

## Насчет четверга и второго этажа...
**From:** Костин Владимир (Volk)  **Date:** 2002-03-13 09:44  **Post:** #2087

простите за тупость а в этот четверг джем будет???
Типа да или нет

---

## типа да.
**From:** Slavik Chernov (Blacky)  **Date:** 2002-03-13 10:25  **Post:** #2091

Жуки с Кожекиными вести будуть :-)

---

## Да будет, будет
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2002-03-13 10:28  **Post:** #2093

и похоже Жук и компания затеяли что-то интересное. Посмотрим.

---

## Посмотрим :-)
**From:** Г. (не Игорь)  **Date:** 2002-03-13 11:28  **Post:** #2096

Жук говорит, что у них новый басист УМЕЕТ ИГРАТЬ на басу! Вот уж заинтриговал! :-))

---

## А что же
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-13 17:37  **Post:** #2111

сделали со старым-то? Неужели уволили?

---

## Типа да, будет, будет.
**From:** Ваня  Жук  **Date:** 2002-03-14 15:07  **Post:** #2149

Не знаю как с интересным...

---
